Repository: pssemanoj/HerbalifeResponsive
Catalog: MyHerbalife3.Ordering.Web/App_Data/Resources/Ordering/Controls/Payments/App_LocalResources/StaticPaymentInfo.ascx.*.resx
Languages: ko_kr, zh_my

# lblAlternatePaymentResource1.Text
source: Alternate Payment Information Text will go here - eg Wire, Direct Debit, Payment Gateway_G804
ko_kr: 대안 지불 정보 텍스트 입력- 예: 송금, 직불송금, 지불게이트웨이
zh_my: 备用付款信息记录会在这里 - 比如银行转账，直接转账，支付网关

# lblAmountTextResource1.Text
source: Amount:_G805
ko_kr: 금액
zh_my: 付款金额:

# PayByAPlus
source: APlus_G806
ko_kr: Aplus
zh_my: APlus

# lblCardNumberTextResource1.Text
source: Card No:_G808
ko_kr: 카드 번호
zh_my: 卡号∶

# lblCardTypeTextResource1.Text
source: Card Type:_G809
ko_kr: 카드 종류
zh_my: 卡别

# lblCardHolderTextResource1.Text
source: Cardholder Name:_G810
ko_kr: 신용카드 소지자 이름
zh_my: 持卡人姓名

# lblCardExpirationTextResource1.Text
source: Exp Date:_G811
ko_kr: 유효기간
zh_my: 截止日期∶

# PayByMykey
source: MyKey_G812
ko_kr: 나의 키

# PaymentMethod.Text
source: Payment Method:_G813
ko_kr: 결제방식
zh_my: 付款方式:

# lblPayOptionsResource1.Text
source: Payment Options:_G814
ko_kr: 결제 선택
zh_my: 付款选项

# PayByPaymentGateway
source: Payment via PaymentGateway_G815
ko_kr: 지불 게이트웨이로 지불
zh_my: 通过线上付款闸门付款

# lbReferenceResource1.Text
source: Reference #:_G816
ko_kr: 참조 번호:
zh_my: 订单号码#:

# PayByWire
source: Wire Payment_G817
ko_kr: 온라인 송금 결제 금액
zh_my: 汇款付款
